Ya pak?
Inspektur Malhar,
apakah Anda sudah sadar?
Siapa yang memberimu perintah untuk menembak?
Dan tahukah anda
siapa Ravi Randhawa?
Dia adalah calon
menantu Gulshan Sachdev.
Dan dia adalah putra
dari taipan bisnis terbesar
di kota kami, Tuan Randhawa.
Anda tidak akan menembaknya.
Itu adalah perintah.
'Dia milik keluarga terkenal,'
'tapi tindakannya tercela.'
'Apa pun yang terjadi, aku tidak akan membiarkannya.'
Halo!  Pak, saya tidak dapat mendengar Anda!  Halo!
Anda tidak akan menembaknya.
Itu adalah perintah.
Halo Pak!  Halo!
Ravi, dengarkan.  Biarkan aku pergi.
Aku tidak akan melakukan apa pun
padamu dan keluargamu.  Silakan!
Ravi, ini belum terlambat.
Dengarkan aku.
Malhar!  - Malhar!
Masuk ke jip.  Dia seharusnya tidak melarikan diri!
- Malhar, ayo pergi!
Kami telah berteman selama bertahun-tahun.
- Persahabatan apa?
Anda ingin mengubah persahabatan
kita menjadi suatu hubungan, bukan?
Sekarang, saya tidak mempunyai
harapan apa pun dari teman saya.
Dengarkan aku.
- Saya tidak ingin mendengarkan apa pun.
Semuanya sudah berakhir hari ini.
Apa yang sudah berakhir, ayah?
Kalian berdua sedang bertarung!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Persahabatan Anda akan menjadi
lebih kuat hari ini, dan Anda berdua...
Paman, dimana Ravi?
Tolong panggil dia ke 'mandap'.
Kalau tidak... Kami berdua orang Punjabi.
Pasti akan ada pertarungan.
Apa...
Ini...
Bukankah kamu sepupu Ravi?
Tunggu.  Kenapa kamu memakai
pakaian yang mirip dengan Ravi?
Bibi, kenapa dia memakai
baju yang mirip dengan Ravi?
Hei... Amy, beritahu aku.
Dimana Ravi?
Kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Apa yang sedang terjadi?  Apa...
Bu, dimana Ravi?  Katakan sesuatu
padaku.  Mengapa semua orang diam?
Kavya.
Ravi tidak ada di sini.
Lalu, dimana dia?
- Dan dia tidak akan datang ke sini.
Kenapa dia tidak datang?  Dimana dia?
- Dia...
Dia membawa Pratiksha dari
tempat pernikahan dan melarikan diri.
Apa!
Apa yang kamu katakan?
Tidak, ayah.  Anda salah.  Saya
bertemu Ravi di kamarnya.  Aadi...
Katakan padanya.
Saya bertemu Ravi beberapa waktu yang lalu.
Maafkan aku, Kavya.
Dia...
'Kavya!  Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Pendeta telah berkata'
'bahwa jika Ravi menunjukkan wajahnya
kepada siapa pun sebelum pernikahan,'
'itu akan menjadi sial.'
Anda menipu saya!  Maksud saya,
Saya telah ditipu!
Kavya.  - Kavya.
Dimana Ravi?  Artinya...
- Kavya...
Kavya!  Kemana kamu pergi?
- Kavya!
Apa yang kamu katakan?  Saya akan membawa Ravi.
- Kamu gila?
Lupakan Ravi.  Anda tidak perlu pergi.
- Ayah!
Kenapa kamu mengatakan itu?
Saya akan menangani ini.
Kalian semua tetap di sini.
Kavya, kamu tidak bisa pergi seperti ini, sayang.
Ayah, demi aku!
Aku akan membawa Ravi kembali!
'Kavya, Ravi tidak ada di sini.'
'Dan dia tidak akan datang ke sini.'
'Dia membawa Pratiksha dari
tempat pernikahan dan melarikan diri.'
Sialan!  Ravi!
Apa-apaan!
Apa yang kamu lakukan, Ravi?
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Kamu tidak memikirkanku sekali pun!
Aku menunggu hari ini,
untuk pernikahanku
untuk waktu yang lama!
Aku mencintaimu melebihi batas, Ravi!
Melampaui batas!
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda meninggalkan aku
di 'mandap'.
Kamu meninggalkanku demi
gadis dua-bit itu, Pratiksha!
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi, Ravi.
Aku bertanya padamu berkali-kali
apakah kamu ingin mencintaiku atau tidak.
Dan kamu selalu
menjawab ya, Ravi.
Anda memberi saya harapan untuk hidup.
Anda berjanji
untuk berdiri di sisiku.
Kamu membuatku menenun begitu banyak mimpi!
Apa yang terjadi sekarang, Ravi?
Ravi, aku tahu kamu
sedang tidak sadar.
Anda tidak menyadari apa yang Anda lakukan
atau apa yang Anda pikirkan.
Apa yang kamu lakukan salah, Ravi!
Tapi aku ada untukmu.
saya di sana.  Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  Saya datang.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan kesalahan apa
pun.  Saya akan pergi ke sana dan menghentikan semuanya.
Bu!
- Penjaga, bukankah ada pernikahan di sini?
Ada satu.
Saya tidak tahu apa yang terjadi saat itu.
Semua orang pergi.
saya dengar
bahwa seorang pria datang
dan mengambil pengantin wanita.
Saya yakin itu Ravi.
- Siapa Ravi, Bu?
Biarlah.  Beri tahu saya.
Kemana perginya semua orang?
Saya tidak tahu itu, Bu.
Ya, saya pernah mendengar pria itu
membawa pengantin wanita naik bus.
- Apa?
Dan polisi sedang mencarinya.
Mereka pergi menuju bukit
di hutan sambil mencarinya.
Omong kosong apa ini?
Dimana Ravi berada?  Aku akan menelepon Ravi.
Mengapa Ravi tidak menjawab panggilannya?
Aku akan mencoba lagi.
Ayolah, Ravi.  Silakan...
Jawab panggilannya.
Ravi, jawab teleponnya!
Saya sangat senang.
Aku sudah berdoa sejak petang
bahwa Ravi harus ada di
'sehra', bukan di Malhar.
Dewi Ambe mendengar doaku.
Kamu sangat jahat!
Prati pasti kesakitan,
dan kamu bahagia!
Kamu sangat bodoh!
Mereka saling membenci.  Mereka
tidak bisa bertoleransi satu sama lain.
Bagaimana mereka akan tetap bersama, Parul?
Bagaimana dengan kebencian?
Orang-orang melepaskan
kebencian sambil tetap bersama.
Dan mereka jatuh cinta secara bertahap.
Wow!  Anda sedang
membangun istana di udara.
Mereka yang saling
membenci tidak bisa jatuh cinta.
Tuan, tolong mengemudi dengan cepat.
Mereka akan.  Saya jamin itu.
Pikirkan tentang itu.
Ravi Randhawa adalah
kepribadian yang hebat.
Kami adalah saudara iparnya.
Selama tinggal bersamanya,
kami juga akan mendapat
perhatian di media.
Parul, jika kamu bicara omong kosong
lagi, aku akan menamparmu dengan keras!
Saya khawatir tentang Prati.
Aku penasaran bagaimana dia...
Gara-gara omongan bodohmu,
kami kehilangan Jeep kakak ipar.
Aduh!
Anda memanggilnya saudara ipar!
Saya tidak akan melakukannya!
Kakak iparku adalah satu-satunya.
Ravi Randhawa!
Dengar, Parul.
Jika kamu mengucapkan sepatah kata
lagi, aku akan mengusirmu dari becak.
Lalu, kamu bisa
mencari saudara iparmu,
dan aku akan mencari adikku!
Tapi tujuan kita sama.
Kakak ipar dan adikku...
Maksudku, Ravi dan Prati bersama.
Kamu tidak mungkin!
Ayolah, tuan.  Berkendara lebih cepat.
Cari jipnya.  Kita perlu mengikutinya.
Tidak... Bagaimana mungkin?  Ravi.
Aku tidak percaya pada Ravi.
Sesuatu terjadi pada Ravi
ketika pembunuh itu mendatanginya.
Dia kehilangan kendali.
Dia bertindak tidak bertanggung jawab.
Aku ingin tahu mantra apa yang digunakan gadis murahan itu
kenakan Ravi.
Dia mengikutinya berkeliling seperti orang gila.
Saya harus memikirkan sesuatu.
Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Tolong, Tuhan.
Tolong perbaiki semuanya.
Semoga semuanya berjalan dengan baik.
Mungkinkah sesuatu yang
buruk terjadi pada gadis itu.
Mei Ravi
jangan salah mengambil langkah.
Tolong, Tuhan.
Tolong selamatkan pernikahanku.
Kalau tidak, aku tidak
bisa hidup tanpa Ravi.
Aku harus melakukan sesuatu.
'Pratiksha menikahi Malhar.'
Saya yakin mereka ada di kendaraan ini.
Ada apa, Kavya?
Ravi, apa yang kamu lakukan?
Hari ini adalah pernikahanmu.
Kemana kamu akan pergi bersama
Pratiksha daripada bersama pengantinmu?
Saya ingin membalas dendam.
Bagaimana saya bisa membiarkan
dia menikah dengan bahagia?
Dia tidak bisa menikah
apapun yang terjadi.
Ravi!
Ravi!  Ravi!
Kavya, apa yang kamu lakukan?
Aku harus menanyakan
pertanyaan yang sama padamu, Ravi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sialan!  Hari ini adalah pernikahanmu.
Dan kemana kamu akan membawa Pratiksha?
Kavya, tinggalkan tempat ini.
Apa yang Anda pikirkan salah.
Pergi saja dari sini.
Gadis ini...
- Apa yang kamu lakukan, Ravi?
Kemana kamu pergi?
- Tutup mulutmu.
Kavya.
Kavya, aku tidak punya waktu.
Saya harus pergi.  Tolong menyingkir dari hadapanku.
- Tidak, Ravi.
Katakan padaku apa yang kamu lakukan.
Hari ini adalah pernikahanmu.  Sialan!
Ya, kami akan menikah setelah
aku menghancurkan hidupnya.
Apa?  Apa yang kamu bicarakan?
Apa keuntungan yang kita peroleh
dengan menghancurkan hidupnya?
Dia melakukan kejahatan.
Mengapa kamu memberiku hukuman?
Anda sedang memikirkan tentang Keerti.
Anda juga memikirkan gadis ini.
Tapi Anda tidak memikirkan kami.
Apakah kamu tidak peduli dengan kami?
Apakah kamu sudah gila?  Mengapa
saya harus peduli padanya?  Aku benci dia.
Ya, saya melakukan ini untuk Keerti.
Saya sedang memikirkan dia.
Kamu tahu itu.
- Apa yang kamu lakukan untuk Keerti?
Anda membuat janji kepada Keerti
untuk menikahiku.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda meninggalkan saya sendirian di
'mandap'.  Dan kamu mengejar gadis ini!
Harus kukatakan, Ravi,
dia adalah pesulap hebat.
Aku ingin tahu mantra apa yang dia berikan padamu.
Itu sebabnya kamu bersamanya,
bukan denganku di hari pernikahan kita.
Dia menciptakan masalah
kemanapun dia pergi.
Dan dia selalu menipumu.
Tolong jangan jatuh ke dalam
perangkapnya, Ravi.  aku memberitahumu.
Lihat... Pertama-tama, kamu dan Ravi,
berhenti menyalahkanku.
Dan kedua, saya tidak
menyeretnya ke sini.
Dia mengikutiku ke
'mandap' pernikahanku.
Diam, oke?  Diam saja.
Jangan coba-coba mengganggu kami.
Dia adalah calon suamiku.
Dan tidak ada yang bisa
datang di antara kita.  Bahkan tidak berani...
Tidak ada yang akan menghalangi kita.
Harap tenang.
Anda mempunyai kebiasaan
menyela orang lain.  Diam.
Dengarkan aku.  Jangan dengarkan dia.
Polisi mengejarku.
Jika saya ditangkap, bagaimana
Anda akan menikah dengan saya?
Maukah kamu menikah
denganku di kantor polisi?
Aku tidak peduli, Ravi.
Sekalipun aku harus menikahimu di
kantor polisi, aku akan melakukannya.
Kavya, tolong minggir dari hadapanku.  Tolong biarkan aku pergi.
- Tidak, Ravi.
Saya tidak akan pergi.
Anda ingin pergi, kan?  Lalu
menabrakku dengan bus bodoh ini.
Tapi aku tidak akan pergi.
Mengapa kamu keras kepala?
Anda keras kepala karena
ingin membalas dendam padanya.
Sekarang, saya akan menjadi keras kepala.
Aku tidak akan pergi sampai aku menikah denganmu.
Aku tidak akan membiarkan gadis ini
merusak kebahagiaanku, pernikahanku.
Kavya, kumohon...
- Ada apa dengan ayah?
Oh man!
- Bicaralah dengan ayahmu.
Jangan bergerak.  - Oke.
Ayah, jangan khawatir.  Aku menemukan Ravi.
Aku akan kembali bersamanya.
Kami sedang dalam perjalanan menuju 'mandap'.
Beritahu pendeta bahwa pernikahan
akan dilangsungkan hari ini.
Dan lanjutkan semuanya
ritual lainnya.
Saya akan segera ke sana.
Ravi, hentikan.
Omong kosong apa ini, Ravi?
Ya Tuhan!  Sialan!
Untung dia menuju ke lembah.
Ada jalan buntu di depan.
Mari kita lihat bagaimana dia melarikan diri dariku.
- Terima kasih, Dewi Ambe.
Sekarang, kita akan menangkap Randhawa.
Membungkuk.  Jika tidak, kamu akan mati.
Malhar, kamu melewatkannya.
Ravi, ada jalan buntu di depan.
Kemana kamu pergi?
Hentikan kegilaan ini.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Polisi mengejarmu.
Tolong hentikan ini.
Saya akan menangani situasinya.
Ravi.
'Ada parit di depan.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?'
'Saya tidak punya pilihan lain.'
"Aku harus turun ke sini bersamanya."
'Aku akan bersembunyi di sini dan kabur nanti.'
Ini adalah satu-satunya
cara untuk keluar dari sini.
Sekarang, dia akan mati di tanganku.
Sudah kubilang kamu akan mendapat masalah.
Lihat, pamanku dan Malhar datang
ke sini untuk menyelamatkanku.
Ravi, tolong lepaskan aku.
- Diam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tutup mulutmu.
Berdiri di sini dengan tenang.  Jangan bergerak.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ravi, kumohon...
- Hei!
Jangan bergerak.  Kalau tidak, aku akan menembaknya.
- Biarkan Pratiksha pergi.
Ravi, tolong jangan tembak dia.
- Turun.
Tidak ada yang akan bergerak.
Ravi.  - Malhar, mundur.
Mundur.  - Pratiksha.
Hai!
Semuanya, tunggu sebentar.
Apakah menurutmu senjataku kosong?
saya akan menembak.
Jangan bergerak.
Tidak, Ravi.  Tolong biarkan Pratiksha pergi.
- Dia akan menembak.
Ravi, kamu masih punya waktu.
Biarkan Pratiksha pergi.
Sudah kubilang padamu, kamu
akan berada dalam masalah besar.
Saya tidak akan menculiknya
jika saya ingin melepaskannya.
Saya telah mengejarnya
sejak dia membunuh Keerti.
Aku akan membalas dendam
padanya apapun yang terjadi.
Anda akan menghabiskan malam di penjara.
Kavya menunggumu
dengan gaun pengantinnya.
Dan seluruh keluargamu
juga menunggumu.
Tapi Anda tidak bisa pergi ke sana.
Anda akan masuk penjara sekarang.
Kamu menghancurkan segalanya, Ravi.
Tutup mulutmu.
Berhenti menguliahi saya.
Saya menyatakan faktanya,
bukan menceramahi Anda.
Tandai kata-kataku.  Besok, beritanya
akan tersebar ke seluruh media
bahwa Ravi Randhawa
datang ke pernikahan Pratiksha
dan menculiknya.
Dia menghancurkan segalanya.
Semua usaha Anda sia-sia.
Ravi, tolong lepaskan Pratiksha.
Tolong, Ravi.
- Tidak ada yang akan bergerak.
Ravi.  - Ayo.
'Apa yang akan aku lakukan sekarang?'
Ravi, permainanmu sudah berakhir sekarang.
Hei, tidak ada yang akan bergerak.
Masuk. Ayo.
Ayo.  - Ravi, berhenti.
Tidak, Ravi.
Tunggu.
- Kemana kamu akan membawaku, Ravi?
Dia membawanya pergi.
- Ravi, berhenti.
Tolong, Ravi.  Jangan menyakiti Pratiksha.
Ravi, lepaskan Pratiksha.
Tidak ada yang akan bergerak.
Ravi.
Tidak, Ravi...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mundur.  - Aku akan menembak.
saya akan menembak.
- Tunggu, Pak.  Tolong jangan tembak.
Tolong hentikan.
- Biarkan aku pergi.
Apa yang kamu lakukan, Ravi?
Orang mengelilingi api
suci sebanyak tujuh kali
dan bersumpah
untuk tetap bersatu
selamanya, Pratiksha.
Saya juga bersumpah
untuk membalas dendam padamu selamanya.
Anda akan terus bernapas, Pratiksha.
Tapi hidupmu akan ada di tanganku.
Kamu tidak akan pernah
bahagia dalam hidupmu, Pratiksha.
Anda akan bernapas,
tetapi Anda akan tetap hidup
karena aku.
Aku akan merusak kebahagiaanmu.
Tapi Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Orang-orang mengatakan sumpah yang Anda ambil
sambil mengelilingi api suci
sangat penting.
Hari ini, aku bersumpah
di depan api ini
bahwa aku tidak akan pernah
membiarkanmu hidup bahagia.
Aku akan membuat
hidupmu sengsara, Pratiksha.